1. Найти в сети интернет критерии безопасной регистрации на сайте.

• Шифрование данных: Передача данных (например, паролей) должна происходить через защищенное соединение (HTTPS).
• Сложные пароли: Требования к сложности пароля (длина, использование символов, цифр и заглавных букв).
• Подтверждение email: После регистрации пользователю отправляется письмо для подтверждения его адреса.
• Защита от брутфорса: Ограничение количества попыток входа и регистраций с одного IP-адреса.
• Капча: Использование CAPTCHA для предотвращения автоматизированной регистрации.
• Хранение паролей: Пароли должны храниться в зашифрованном виде (например, с использованием хэширования).
• Политика конфиденциальности: Четкое указание на то, как будут использоваться и храниться данные пользователей.

2.Чек-лист безопасная регистрация на сайте

• используется HTTPS для передачи данных (/https://)
• есть требования к сложности пароля
• есть ли подтверждение email
• есть защита от брутфорса
• используется CAPTCHA
• пароли хэшируются
• присутствует политика конфиденциальности

4. Отчет по регистрации на сайте
• Использование HTTPS: Да
• Требования к паролю: Да (>6 символов)
• Подтверждение email: Нет
• Защита от брутфорса: Нет
• CAPTCHA: Да (текст с картинки)
• Хранение паролей: Хэширование 
• Политика конфиденциальности:Нет

Сайт имеет приемлимый уровень безопасности для регистрации.

5.Найти критерии безопасной авторизации на сайте.

• Двухфакторная аутентификация (2FA): Возможность дополнительной проверки при входе.
• Шифрование данных: Использование HTTPS.
• Уведомления о входе: Уведомления по email или SMS о входах с новых устройств.

6.Чек-лист безопасная авторизация на сайте

• используется HTTPS для передачи данных (/https://)
• есть уведомления о входе: Уведомления по email или SMS о входах с новых устройств.
• двухфакторная аутентификация (2FA): Возможность дополнительной проверки при входе

8. Отчет по авторизации на сайте

• Двухфакторная аутентификация: Нет
• Использование HTTPS: Да
• Уведомления о входе: Нет

Сайт имеет приемлимый уровень безопасности для авторизации.

